Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 14)
May
gusto akong sabihin sayo.
Da Huan.
Kaya...
ikaw ang aking kapatid, Da Xi?
Ikaw si Tong Sheng mula sa Xuebao Group?
Pagkatapos ng aksidente,
ikaw ang tumira sa akin.
tapos...
naging Da Xi?
At pagkatapos...
ikaw ulit.
pasensya na po.
Pumunta ako dito para malaman...
ang katotohanan tungkol sa aking pamilya,
pero hindi kita inaasahan...
upang maging mas matapang kaysa sa naisip ko.
No wonder.
Hindi ka lang marunong magsalita ng French,
pero alam mo rin ang lahat.
Gayundin...
Kayong dalawa ay dumaan sa
sunud-sunod na hindi maipaliwanag na mga pangyayari.
gising ka na pala.
Mula kay Xi.
Ako ito. ayos ka lang ba?
Nasaan si Tong Sheng?
Umalis siya.
Umalis siya?
Bakit siya umalis?
Ni hindi siya dito nakatira.
Kaya bakit siya nandito?
Gusto mo bang alagaan ka niya?
Hindi.
Miss mo na ba siya?
Bakit hindi mo na lang sabihin sa akin?
Di ba sinabi ko sayo kahapon?
Gusto kong kausapin mo akong mag-isa.
Nasasaktan na ako
at inaasar mo pa ako.
Ang iyong kilos ay hindi kapani-paniwala.
Alam mo na sa lahat na
hindi mo talaga kapatid si Da Xi.
galing kay Xi...
ay iniuwi mula sa isang ampunan
ng aking ina noong bata pa ako.
Palagi ko siyang tinuring
na tunay kong kapatid.
Pero kapatid ko talaga siya.
Hindi ako makapaniwala kay Da Xi...
ay ang nawawalang anak ng pamilya Tong.
Kamakailan ko lang nalaman.
Palihim siyang hinahanap ng tatay ko ...
at ito ay itinago
sa akin at kay Tong An.
Kaya ngayon,
pwede bang tumigil ka na...
Ang pagtutulungan nina Wanqi at Xuebao?
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa iba.
Bagama't hindi ko pa
lubusang nababalik ang aking alaala,
pero pangako...
Hindi ko na hahayaang
maulit ang nangyari kahapon.
At hinding-hindi ko na hahayaang
mang-bully sa iyo.
Pero kailangan mo ring mangako sa akin.
Anuman
ang mangyari sa hinaharap,
wag ka muna magmadali sa mga bagay bagay.
Tandaan.
Nasa iyo pa rin ako.
may pinadala na ako...
para harapin si Bai Yu Chen.
Haharapin mo siya? Paano?
Huwag kang mag-alala.
Ito ay walang iba kundi
ibigay sa kanya ang nararapat sa kanya.
Ang kanyang mga gawain ay inihayag sa publiko ...
at ang kanyang reputasyon
ay dapat na masira na ngayon.
Magpahinga ka ng mabuti.
Huwag mag-alala tungkol sa iba pa.
Mula kay Xi.
Tong Sheng.
anong mali?
Ito ay wala.
Magpahinga ka na.
babalik ako agad.
Tatay.
Bakit mo itinigil ang pagsasanib?
Sa lahat ng kaguluhang
ginawa mo sa press conference,
Kailangan kong pag-isipang muli.
Gayundin,
ang bagong legal na tagapayo na kinuha mo...
ay gumawa ng ganap na gulo.
Nagkaroon pa ng eskandalosong balita
sa press conference.
Paano ito katanggap-tanggap?
Kailangan kong suriin muli ang lahat,
kaya naka-hold ang project.
- Dad, hindi naman sa ganun.
- Siya nga pala,
paano gumaling si Tong Sheng?
Balak kong hayaan siyang pumalit.
Magaling na siya.
Wala namang conflict
sa inyong dalawa diba?
Syempre hindi.
Dapat mag-ingat ang mga kapatid...
para sa isa't isa sa maraming paraan.
Kailangan mong maunawaan iyon.
Sigurado yan.
Okay, yun lang.
Mr. Tong.
Pinilit mo akong gawin ito.
Nakauwi ka na ba
Bumili ako ng gamot.
Malapit na akong umuwi.
Gusto kong kumain ng de-latang prutas.
Bibili ako ngayon.
Di bale. Bilhin ito sa susunod.
Bumalik ka kaagad.
Tong Sheng, okay ka lang?
Tong Sheng.
sa tingin ko...
Naaalala ko lahat.
Tong Sheng.
Tara uwi na tayo.
Malinaw na ang lahat ngayon.
Umuwi na rin si Dad galing abroad.
Chang Ming.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Dad, hindi ko alam ang sasabihin ko.
Chang Ming.
Paano kung magsisimula ako para sa iyo?
Magsimula tayo sa
kung paano ang kotse ni Tong Sheng...
ay pinakialaman.
Hindi, Tatay.
Ang subordinate ko ang may gawa nito.
ngayon ko lang din nalaman.
Lumikas na siya sa ibang bansa.
Balak kong pumunta
sa ibang bansa para ibalik siya...
at harapin siya nang harapan.
Dad, sa totoo lang
hindi ko alam ang tungkol dito.
Hindi ko talaga alam.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Bilisan mo.
Ayokong makita si Tong Sheng
pagkatapos bukas.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Bantayan si Tong Sheng.
Kung nagpapakita siya ng anumang mga palatandaan
ng pagbabalik ng kanyang memorya,
abisuhan mo ako kaagad.
- Oo.
- Chang Ming.
Let's drop the act
at panatilihin ang ilang dignidad.
Chang Ming.
Pagkatapos ng aksidente ni Tong Sheng,
Hiniling ko kay Tong An
na imbestigahan ang buong bagay.
Nang maglaon, nakilala mo si Jin Da Xi
sa kumpanya.
manipulahin mo siya...
sa pagpirma ng kontrata
na pumipinsala sa interes ng kumpanya,
pilit na pinapaalis ko siya.
Sa ganoong paraan,
maaari mong kunin ang kumpanya...
at nakipagsabwatan sa Wanqi Group.
May iniwan ba ako?
Tong Sheng.
Dapat intindihin mo ako.
Mula nang
pumasok si Jin Da Xi sa aming tahanan,
Napagtanto ni Tong An...
napagkamalan namin siya na ikaw.
Gayunpaman, pinayuhan niya akong
huwag ilantad si Jin Da Xi...
o magmadali sa pagkilala sa kanya.
Ginawa namin ito...
para bigyan ka ng isa pang pagkakataon.
Hinihintay kong tumigil ka...
at kusang aminin ang iyong mga pagkakamali.
Tong An.
Tinago mo talaga.
Sa bandang huli, hinding-hindi ko
malalampasan ang pamilya Tong.
Chang Ming.
Palagi kitang tinuring
na parang sarili kong kapatid,
parang Tong An lang.
Lahat tayo ay isang pamilya.
Hindi ko inaasahan na ganito ka malupit.